Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әй, қош келдіңіз, қош келдіңіз
Бұл қабық дүкені.
Қош келдіңіз
(көліктің жүгіру дыбысы)
Иә?
Осы жерде болуы керек.
Бүгін дұрыс іздеңіз.
Мен енді лагерьде қалғым келмейді.
Жарайды, жарайды.
Бұл не?
Қабық дүкеніне қош келдіңіз.
Ах!
Ха... Әже! (Кавафуджи) Ах.
мен өліп қалар едім.
Сәлем, қош келдіңіз!
Бұл қандай бәсекелестік?
Дүкенші болып көрінетін шығар?
Сіз не сатасыз?
Теңіз қабығы
Уау, маған да бере аласыз ба, аға?
Иә, өтінемін
Балалар сендерге ұнады ма?
Құрылысы бойынша
Ол жаман жігіт.
Сізге Кавафуджи-сан ұнай ма?
Мен саған тағы 10 жылдан кейін ғашық болатын сияқтымын.
Маған балалар ұнамайды, маған әйелдер ұнайды.
Сонымен қатар, маған жетілген әйелдер ұнайды.
Уау, бұл жиіркенішті!
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз менің көзілдірікті сындырмақшысыз ба?
Жоқ, менде бірдеңе бар.
Бұл кір!
Міне осылай тіс тазалағышпен алып жейсің.
Уау! Қорқынышты, жиіркенішті, жиіркенішті...
Кішкентай қыз, иә?
Осы жерде Киёшу Ханда деген адам тұрмай ма?
Дәнекер? Сейшу?
Мен онда тұрмаймын
Иә? Бұл өтірік.
Бірақ осындай сәнді есімдері бар мұғалімдер бар.
Мұғалім?
Мен каллиграфия пәнінің мұғалімімін.
Ой, сен Ханда мырзаның үйін білесің бе?
Теңіз қабығы, егер сіз оны сатып алсаңыз, мен сізге хабарлаймын.
Сіз абайсыз.
Олай болса маған сат.
О, сізде мұны таңдау керемет.
Бірақ бұл тек IT президенттері мен ірі лигаларға қатысты⸺
Оны тек бай адамдарға сатуға болады.
О? Сонда...
Карточкамен төлеу дұрыс емес пе?
Карточка!
Маған қанша қалайтыныңызды айтыңыз
Маған бағыт-бағдар берулеріңізді сұраймын, мен секіремін.
Хя... хя...
1 миллион иенге ал, ұры!
Саған бір иен бермесем де, мені ұрыдай көрме.
Мен оны бірінші рет көрдім. Бұл карта ма?
Қараңыз
Уау!
Жарайды, қызым, маған бағыт берші...
Тоқта, мен әжеге көрсетемін.
Тоқта, күт, бұл бірінші келеді.
Тоқта, жібер! (Кавафуджи) Маған тез жол көрсетіңіз...
Уф
Мен қайдамын?
Ой...
Доганшита? директордың орынбасары
Күдікті адам
Мен сіздің балаңызды ұрлап алғым келеді.
Tattoo bashichozo
А, жоқ, олай емес. (Ауыл тұрғыны) Мен өрт сөндірушілерді шақырамын.
Бұл туған қала жиналысы (Кавафуджи) Иә?
Ол туралы қысқаша айтып берейін. (Кавафуджи) Е...
Қараңыз (Кавафуджи) Ой, ой... сәл күте тұрыңыз.
Кавафуджи-сан!
♪~
~♪
Itadadakimasu
Itadadakimassu!
Балалар, неге басқа адамдардың көзінше кешкі ас ішіп отырсыңдар?
Туған жердегі жиналыста әкем де, шешем де мәдениет үйіне барды.
Ата да
Жалғыз тамақтанғаннан жақсы.
Наа
Мен жалғыз тамақтанғанды ұнатамын...
Мұғалім, аралға келгелі бері семіріп кетіпсіз.
Өтірік! Шынайы
А... ауылдың бос ауасы мені құртып жатыр.
Ер адамның семіз болғаны дұрыс па?
Міне, мен бұл туралы біраздан бері ойланып жүрмін.
Не? бұл граффити
Мен жаңа ғана граффитиші жігітпен таныстым.
Катаги емес шығар
Граффити немесе татуировка? ол
«Гүлдер» және «иттер»... бірдеңе? Ол дөңгелек
Маған мәрмәр шоколад керек
Сол жігіттің татуировкасы сұңқардың суреті емес пе еді?
Хмм.
Мен мұның қаншалықты беймаза екенін түсінбеймін.
Шындығында, мен кешеден бері бірнеше хат алдым.
Иә?
Мен сені менің досым деп ойлаймын
Кілт көп рет теңізге құлағандықтан ақымақ болып қалды.
Мен жауап бере алмаймын.
Ұялы телефондар ше?
Мен ұстазымның досы болғанына таң қалдым.
Мен сені ұрамын.
Мұғалім! (Ханда) Иә?
Мива, не болды?
Сәлеметсіз бе, екеуің.
Не? (Мива) А?
Эй, сен осы жерден кіруің керек.
Бұл кіреберіс.
Жоқ, оларға алдыңғы есіктен кіруге рұқсат етсеңіз пайдалырақ болар еді.
Иә? (Ханда) Сіз тұтынушысыз ба?
Мұғалімнің достары ше?
Ах (Кавафуджи) Сәлем Ухихихи...
Кавафуджи?
Бұл жігіт неге сонша жынды?
Күндіз ауыл баласын ұрламақ болған.
Осы уақытқа дейін мен әкімдікте уағыздадым, бірақ...
Иә!
Адамдар жиналса, ішімдік ішетін кез.
Кешіріңіз. (Ханда) А, түсіндім.
Уау, дәнекер! (Ханда/Мива) Уф
Мен қаншалықты уайымдадым деп ойлайсыз?
Сене алар емеспін, қала қызы, ауылда осылай тұратыныңа.
Ей, сен бұл жолы жылайсың ба?
Мен уже уайымдап, уайымдап жүрмін...
Кавафуджи мен туралы көп нәрсе...
Менің досым Ханда!
Менің досым Кавафуджи!
Менің досым мәңгілік!
Кавафуджи!
Дәнекер!
Ха... ақыры!
Әңгімелеу!
Уау
Қарғыс атқыр, сен менің телефон қоңырауыма мән бермедің.
Жалған? Бұл жалған дос па?
Кешіріңіз, телефоным бұзылған.
Ақымақ болмаңыз, менімен байланысу үшін кез келген құралды пайдаланыңыз.
Жоқ, мен сіз сонда жете аласыз деп ойладым.
Ауылда тұрудың ыңғайсыздығы үшін мені айыптамаңыз.
Уф...
Сен кімсің өзі…
Уау! Не құсып жатырсың?
Токиодан келу қиын болды, солай емес пе?
Бұл 3 сағаттық қосылатын рейс.
Бұл таңқаларлық. Мен ұшақты қалай басқаруды білмеймін.
Мен ешқашан мінген емеспін.
Балалар, Токиода ешқашан болған жоқсыңдар ма?
Жоқ (Мива) Нагасакиге дейін
Хёгоға дейін
Шынайы ма? Мен сене алар емеспін.
Әй, ұстаз, бұл зат жоғалып кетті. Барып алыңыз.
Үлкендердің артықшылығын пайдаланғыңыз келе ме?
Сенсэй-нчияккен Жарайды, қара!
Біз бәріміз жақсы араласамыз. (Ханда) Ха, бұл күндері кіші мектеп оқушылары...
Сіз мұғалімнің досына ұқсамайсыз.
Жаңа ғана сол жерде мас жігіттің соңынан ердің бе?
Мен Ханда мырзамен танысқым келеді.
Мұндай адам
Бұл Косуке Канзаки, каллиграф.
Нарумо Сізге карта керек пе?
Нарумо, сізге карта керек пе?
Мен бұл жолды Ханда мырзаға сүйсінгендіктен бастадым.
Нарумо!
Ей, мен өте жас көрінемін.
Мен 18 жастамын. Адамдар мені орта мектеп оқушысы деп қателеседі.
18 жастағы каллиграф? Мен оны бір жерден естігеніме сенімдімін ...
Күні кеше мен Ханда мырзамен бірге кітап көрмесіне қатысу үшін батылдым жинадым.
Ол Токио Кашо көрмесі деп аталады.
Иә?
Мен болсам, атмосфераны оқи алмас едім.
Мен бас жүлдені өзім таңдаған адамнан жеңіп алдым.
Бұлт үстіндегі адам деп ойлаған Ханда мырза.
Кенет өзімді саған жақын сезіндім
Олай болса, сол кезде Ханда мырза кескілескен шығар?
Менің айтқаным осы.
Күріш торттарын жинағанда
Иә, кітап көрмесі 2 орын оқиғасы
Мен сенімді емеспін, бірақ мұғаліммен кездескенде мен мұны істедім бе?
Менің өкінішімді көруге келмедің бе?
Мұғалім менің кім екенімді білсе...
Бұл жеткілікті ме?
А, Ханда мырзаның да визиткасы бар... (Мива/Хироши) Жоқ!
Не, жоқ?
Сіз үнемі осылай жейсіз.
Жоқ, бұл сома туралы...
Тым көп! Сізге қаншалықты ұнайды?
Ахаха, Ханда мырза қызық адам емес пе?
Кілт! Ооо эй эй
Мен сондай бояулы жігіттен жеңілгенімді білгенде
Мақтаншақ ұстаз туралы әңгіме
Мен тіпті өз-өзіме қол жұмсадым.
Ханда мырза Өткен күнгі кітап көрмесі... (Мива) Уау!
Әй, уақыт таяп қалды.
Дұрыс. Үйге кететін уақыт та қалды. Неге біз қонақ үйде біраз уақыт тұрмасқа?
Біз кеше лагерьде бір түн болдық.
Олай болса, кемпинг ауылына қайту керек.
Түнде жүру қауіпті.
Кавафуджи де ұйықтап жатыр, сондықтан түнде қалуыңызды өтінемін.
Иә! (Канзаки) Е, жақсы ма?
Жақсы. Лагерьде көптеген жәндіктер болды, мен оны ұнатпадым.
Менің айтайын дегенім бар... Аа.
Догандар? Ол түнде қалуға өте ынталы.
Егер бұл орын алса, түнде қалып, оны тоқтатудан басқа амалымыз қалмайды...
Мен ертең мансап бойынша кеңес аламын...
Иә?не?
Мұғалімнің досы – Нарудың досы, демек, бұл достықтың белгісі.
Хм, бұл не?
Ооо...
Уау! Лас құбыжық доп!
Ах...
Жыл!
Нанбашиёткаччи!
Біртүрлі заттарды сақтамаңыз!
Шулы...
Қап, шық!
Жақсы емес, ұстаз, мен сізді ынталандырсам (Ханда), несі?
Уау, сасық (Мива) Айттым ғой.
Хиро-ни Оу
Хой
Незуко! Жоқ, жасама!
О!
Бұны қолдансаңыз, иіс шығармай ұстай аласыз.
Балалар, сендер кейбір нәзік айлаларды білесіңдер, солай ма?
Тек өте пайдалы бол, мені біртүрлі деме.
Енді жоқ, мен үйге барғым келеді...
Әзірше мен бүгін үйге баруым керек деп ойлаймын.
Иісі басқа жәндіктерді өзіне тартады.
Иә?
Мен ертең қайтамын.
О, мен күтемін.
Ах, Ханда мырза
Иә?
Мен де сізді мұғалім деп атасам болады ма?
А... (Ханда) А?
Ой, өзіңе ұнағаныңды істе.
Хехе
Уф...
Иккаку кетіп қалды
Хмм, бұл Косуке Канзаки ме? (Мива/Хироши) Иә?
Ол каллиграфиямен мүлде айналысатын сияқты емес.
Тәкаппарлық деген бар.
Бір минут күтіңіз! Күте тұрыңыз!
Сіз ол туралы бірдеңе білдіңіз бе?
Сіз ол туралы білесіз бе?
Мен оны танымаймын, бірақ мен Кавафуджиден электрондық хат алдым.
«Кітап көрмесінде бас жүлдені жеңіп алды⸺»
«Косуке Канзаки баланы өзімен бірге алып кетеді».
«Оның біраз әдеті бар, сондықтан оны есте сақтаңыз».
«На» деп айтпа!
Бір-бірімізге қаншалықты көңіл бөлеміз деп ойлаймын.
Аа, солай ма?
Маған бәрібір емес, мен қызғанышпен қараймын.
Бұл бұрынғыға қарағанда оңайырақ.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Енді қалған сасық қателерді түсірейік.
Ой!
(Ит айқайлайды)
Уф...
Жоғалған
Бүгін сізді тағы мазалағаным үшін кешіріңіз.
Шай алғыңыз келе ме?
А, уайымдама.
Кавафуджи бүгін келмейді ме?
Асқазанның ауырғаны сонша, мен тұра алмаймын.
Уф...
Ол сондай.
Уақыт ешнәрсеге жарамайды.
Шәй өте ыстық болса да...
Шай өте ыстық болса да...
Өйткені, шай қара бұршақ шай.
Кавафуджи мырзадан мен туралы бірдеңе естідіңіз бе?
Ахаха…
Бас жүлдені жеңіп алғаннан кейін көңіліңіз көтерілді ме?
Бұл айту қорқынышты нәрсе сияқты.
Мен Ханда мырзаны құрметтеймін...
Менің коллекциямды қарап шығыңыз
Мен мұғалім болған кітаптарды барынша жинадым.
Әкесі ұлы каллиграф болған данышпан каллиграф.
Қай кітапты қарасаң да
Сіздің қолжазбаңыз негізге адал және әдемі деп мақталады.
Бұл гравюраның сұрқай жүзі
Сенімсіз болсаңыз, бұлай көріне алмайсыз.
Ах!
Бұл қара костюм.
Уау!
Сіз сияны елестетесіз бе?
Не? Бұл өте ұят.
Түсіндің бе? Ұстазым менің арманым
Айтпақшы, бұл пікір маған ұнады.
Ха…
«Күрделі ауамен тыныс ал»
«Қағаз бен қылқаламмен сөйлескенде, олар бас изеді⸺»
«Маған жауап бер» (Ханда) Тоқта, дауыстап оқыма!
«Мен үшін каллиграфия нені білдіреді»
«Бұл сонымен қатар өзін катарсиске шақыратын әрекет».
Карута Зушиччи бірдеңе? (Ханда) Шулы
Мені үнсіз жұбатпа!
Бұл одан да жақсы.
Даа!
Экспозицияны тоқтатыңыз! Мен мұны осылай істеймін
О, бұл қорқынышты!
Қайсысы нашар?
Ақыр аяғында, сен маған күлу үшін келдің ғой.
Жоқ... бұл дұрыс емес. Ұстаздың атақты жолдарын тірідей тыңдағым келді.
Мен тіпті дауыс жазғыш алып келдім!
Қандай мания!?
Қытай кітап көрмесіне қойылған жұмыстардың көпшілігі
Мен мұғаліммен танысқым келді.
Ауылда осылай не істеп жүрсің?
Ах...
Мұғалімнің кітап көрмесіне қойған каллиграфиясы Аралға келгеннен кейін жазған каллиграфиясы, солай ма?
Хмм...
Мұғалім, Токиоға бірге қайтайық.
Ах...
(аяқ дыбысы)
Аа, басым ауырып тұр.
Иә? Ой, сендер қандайсыңдар?
Кеше сәлем
Біз Канзаки-кунды көруге келдік, сен жоқсың ба?
А, ол Хандаға барды.
Қарғыс энергиясы оған ағып кетті. Мүмкін емес…
Шынымен бе? Хандаға қажетсіз сөздер айтпа
Сіз шеге соғуға келдіңіз бе?
А... жарайды, солай.
Бұл азап болса керек.
Үлкендерге қамқорлық жасау да оңай емес.
Мен саған қарағым келмейді.
Ештеңе айтпа. Мен сенің сезіміңді білемін.
Өзінің сыртқы түріне қарама-қайшы, ол көп еңбекті қажет етеді.
Сахна артында біреу қолдамаса, жақсы емес.
Ханда екеуміз орта мектептен бері доспыз.
Мен әрқашан араласуда нашар болдым.
Сен ақымақсың ба?
Аузыңды ашсаң, тек мақтаншақ сөздер айтасың.
Мен ше...
Мен оңай күйзеліске түсіп, қабырға саламын.
Тосқауыл?
Күннің соңында директорға қолымды да көтердім.
Бөксесін сүрту қиын. Бұл
Оны елестету оңай.
Ауыл адамдар арасындағы қарым-қатынас маңызды болатын бейне болды.
Жақын арада зейнеткерлікке шығып, үйге келеді деп ойладым.
Мұнда тұру өте қызық болуы керек.
Сіз маған біраз уақыт қамқорлық жасай аласыз ба?
Мұғалім туралы соншалықты аз білсеңіз.
Неліктен Канзакиді өзіңізбен бірге алып келдіңіз?
Әлгі жігіт бас жүлдені алып кеткенде мұғалім қатты күйзелді.
Уф... Басым тағы ауырды.
Алдау
Мен өнер дилерімін.
Ханда ақша тапқанша дос.
Ақша?
Жақсы шығарма жазбасаң, қиналып қаласың, солай ма?
Ол осы аралға келгеннен бері бірдеңе тауып жатыр.
Оның не екенін білмеймін, адасып қалған шығармын.
Адамдардың өсуі үшін оларға бәсекелестер керек емес пе?
Жарайды, мен қарным ашты, сондықтан бүгін ұйықтаймын.
Хандаға ертең болатыныңды айт.
Мен күткендей өзімді мұғалімнің досындай сезінемін.
Арыстан баламды аңғарға лақтырады...
Кешір, Субару, бірақ—
Бұған дейін каллиграфия жеңу немесе жеңілу туралы ма?
Бұл жекпе-жек өнері емес.
Токиоға оралыңыз және бұрынғыдай каллиграфияға байыпты қараңыз.
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Мен бұл аралға каллиграфиялық дағдыларымды жетілдіру үшін келдім.
Мен нәтиже шықпайынша үйге бара алмаймын.
Нәтиже?
Мұғалімнің айтқан нәтижесі қандай?
Ах...
Мен каллиграфияны бастауыш сыныптан бастап үйрендім.
Күнделікті қызықсыз жаттығудың кесірінен мен бір күні жұмыстан шығуды ойладым.
Сол кезде
Мен сенің кітабыңды мен еріксіз бақылаған кітап көрмесінен көрдім.
Қандай әдемі қолжазба!
Дегенмен, сіз қазірсіз
Нәтиже шығарудың орнына мен нашарлап бара жатырмын.
Нашар ма?
Сіз байқамадыңыз ба?
Қазіргі мұғалімнің қолжазбасы артық даралықты көрсетеді.
Қарқынмен жазу мүлде мұғалімге ұқсамайды
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Дәлел - сенің менен жеңілдің.
Мен сенің көңілің қалды деп ойладым.
Мен азып бара жатқанымды түсінбеймін.
Бұл орта сізді құртып жатыр.
Эй... күте тұрыңыз.
Токиоға қайтайық.
Көп емес екен, иә?
«Бұл адамдар танитын кейіпкерлерді жазу туралы»⸺
Сен мұны айтпадың ба? (Ханда) Ах...
Бұл өте қызықсыз жазу.
Жас болсаң да, кәдімгідей жазасың.
Менің ойымша, сіз оны үлгіге ұқсас қолжазба деп атауға болады ...
Мұғалім! Өтінемін, мені мұқият тыңдаңыз
Үйге қайтайық, мұғалім, мұндай жерде тұру жақсы емес.
Мұғалім! мұғалім! Алда…
Шулы!
А-а, не сұмдық?!
Жүлде ұтып алсам да, мені жалықтырып жіберді.
Жақсы жазсам да, жүлде алмадым.
Мен енді білмеймін
Мен дұрыс жауаптың қандай екенін білмеймін.
Иә?
Қағаздан жасалған ұшақ? О, бұл менің коллекциясым!
Кім мұндай әрекетті жасайды?
Бізге ілесіп жүруді қойып, тезірек кетші!
Ахахаха…
Керемет, Нарудың ұшағы жақсы ұшады.
Жел соқса, мен ұша аламын
Мұғалім, сіз ұшасыз ба?
Уайымдамаңыз, бәйбішелер!
Мұғалім бірдеңе деді...
Алдымен барыңыз.
Иә?
Менің әдемі жазуымды айтасыз
Әкем айтқандай жаздым. Бұл жақсы жазылған қолжазба.
Маған ренжігеніңіз маған бәрібір...
Мен тек Сейшу Ханда жаза алатын кейіпкерлерді жазғым келеді
Мен дұрыс жауаптың қандай екенін білмеймін.
Сіздің сөздеріңіз мені тітіркендірді де, Токиоға оралдым.
Бірдеңе басқаша сезіледі.
Мен өзгергім келеді
Мұнда
Балалар сендерге қауіп төніп тұр, төмен түсіңдер.
Ой! Иә
Барыңыз да, біраз күтіңіз.
Желге мініп, Жақында жетеміз
Ха…
Мұғалім, жаңа айтқан жолыңызды тағы бір рет айтыңызшы...
Тей! (Канзаки) Әй...
Жоқ, мен күткеннен де жақсы нәрсені таңдадым.
Нару, мэр, маған қоңырау шалыңыз.
Хина, сен мұз ал.
Ой
Өте жаман
Ол адам әлі өсіп келеді.
Мен де бар күшімді салуым керек
(Канзакидің ұйқысы)
Бұл жігіт неге менің үйімде?
Көп нәрсе болды.
Кішкентай бала келе жатыр.
Кешкі ас та жасауға тұрарлық.
Кемпір түсін байқамасын.
Қаракаппун Ханзуру шпатель
Соқайық!
Аа, дұрыс, мұғалім.
Дәл қазір ауылдың түкпір-түкпіріне шағын журналдар таратып бердім.
Боу!
Сенсей, бұл әйгілі біреу болса керек.
О, а, у... (Хирошидің анасы) А!
Сәлеметсіз бе, маған қолтаңбаңызды беріңізші.
Сенің ата-анаңның маған өкпесі бар ма?
Бұл өте нашар.
Біріншіден, қол қою дегеніміз не?
Уфуфу... Иә.
Ах!
Дәл қазір оларды бүкіл ауылға таратып жатқанын айтты...
Мұғалім: Мен көрдім (Ханда) А...
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Токиодағы кітап дүкенінен кітап дүкені
Маған қолтаңбаңызды беріңіз. Түсті қағазға немесе осы футболкадағы бір нәрсеге қол қойыңыз
Ұстаздар, жай ғана шақырған дұрыс.
«Мен үшін каллиграфия – талғампаздық ауасымен тыныс алу».
Жоқ, тоқтат! (Мива) «Мен сені катарсиске шақырамын»
Токиоға оралу!
♪~
~♪
Уау! Лас құбыжық доп!
Жыл! Қайырлы кеш
Біртүрлі заттарды сақтамаңыз!
Мен сонда бардым! (Кавафуджи) Шулы...
Жоқ, көмектесіңізші, мен Токиоға қайтамын.
(4 адам шу шығарады)
Уф...
Жауынгерлік жеке құрам көбейеді!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory